НЕ РАБОТАЕТ МАШИНА ВРЕМЕНИ ПРИ ИСПОЛЬЗОВАНИИ ЕЁ ЧЕЛОВЕКОМ В СИНЕЙ ШАПКЕ

Здравствуйте! При использовании мегадевайса мы с коллегой заметили следующую проблему:
При попытки телепортации человека в синей шапке ничего не происходит.
Со стороны машина работает, как надо, но в момент, когда должна прозойти вспышка, 
человек в синей шапке остается на том же месте.

Шаги для воспроизведения обсуждаемой ошибки:
    1. Включить машину в стандартном режиме (Воткнуть провод в розетку, нажать кнопку включения)
    2. Поставить дефолтные настройки (Кнопка RESET)
    3. Надеть синюю шапку
    4. Открыть крышку капсулы, залезть внутрь
    5. Попросить стороннего оператора нажать кнопку телепортации во ВРЕМЕНИ

Результат:
    1. Турбины запускаются
    2. Вспышка
    2. Телепортации не происходит
    3. Турбины выключаются

Желаемый результат:
    1. Турбины запускаются
    2. Вспышка
    3. Телепортация в ближайшее место, пригодное для этого на земле на 10 земных лет назад
    4. Турбины выключаются

Пожелания: Исправить ошибку так, чтобы не допускать дискриминации людей в синей шапке


С уважением, Николай Александрович.