ОТВЕТ НА: "НЕ РАБОТАЕТ МАШИНА ВРЕМЕНИ ПРИ ИСПОЛЬЗОВАНИИ ЕЁ ЧЕЛОВЕКОМ В СИНЕЙ ШАПКЕ"

Здравствуйте! Ваша ошибка оказалось понятной и была исправлена.

Причина: 
    -- Система компьютерного зрения, определяющее сущность перемещаемого объекта
       имела проблему с восприятием цветов синего спектра. И если людей с синими
       глазами получалось перемещать, т.к. перед телепортацией происходит вспышка
       и перемещаемый человек моргал, следовательно его цвет глаз был незаметен,
       то с фактом значительного покрытия человеческого тела тканью синего цвета, 
       такой трюк не проходит.
       -- Мы передали вашу ошибку отделу компютерного зрения, который установил
          новые линзы, у которых не было проблем с синей частью спектра цветов.

Результаты тестирования:
    -- Коллега в кепке "ЛДПР" успешно прошел этап телепортации при дефолтных
       настройках системы.
    -- Последующие телепортации так же происходят в штатном режиме.


С наилучшими пожеланиями, компания TTTTT: "TimeToTravelThroughTime".